Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: This endpoint returns service availability information for a speficied, host, service, hostgroup, or servicegroup. You can define a host and service at the same time. While there are no required paramteres, you must have at least one host, service, hostgroup, or servicegroup in your query.
ja_jp: このエンドポイントは、特定のホスト、サービス、ホストグループ、またはサービスグル​​ープのサービス可用性情報を返します。ホストとサービスを同時に定義することができます。必要なパラメータはありませんが、クエリに少なくとも1つのホスト、サービス、ホストグループ、またはサービスグル​​ープが必要です。
zh_cn: 该端点返回指定的，主机，服务，主机组或服务组的服务可用性信息。 您可以同时定义主机和服务。 虽然没有必需的参数，但查询中必须至少有一个主机，服务，主机组或服务组。

source: The name of the service to use. Optional but one object must be selected.
ja_jp: 使用するサービスの名前。オプションですが、1つのオブジェクトを選択する必要があります。
zh_cn: 要使用的服务的名称。 可选，但必须选择一个对象。

source: This endpoint returns SLA information for a speficied, host, service, hostgroup, or servicegroup. You can define a host and service at the same time. While there are no required paramteres, you must have at least one host, service, hostgroup, or servicegroup in your query.
ja_jp: このエンドポイントは、特定のホスト、サービス、ホストグループ、またはサービスグル​​ープのsla情報を返します。ホストとサービスを同時に定義することができます。必要なパラメータはありませんが、クエリに少なくとも1つのホスト、サービス、ホストグループ、またはサービスグル​​ープが必要です。
zh_cn: 该端点返回专用，主机，服务，主机组或服务组的SLA信息。 您可以同时定义主机和服务。 虽然没有必需的参数，但查询中必须至少有一个主机，服务，主机组或服务组。

source: Set to 1 to show the options that were passed to the SLA report.
ja_jp: 1に設定すると、slaレポートに渡されたオプションが表示されます。
zh_cn: 设置为1以显示已传递到SLA报告的选项。

source: Set to 1 to not count downtime in SLA report.
ja_jp: slaレポートの停止時間をカウントしないように1に設定します。
zh_cn: 设置为1可不计入SLA报告中的停机时间。

source: Set to 1 to not count warning in SLA report.
ja_jp: slaレポートで警告を数えないように1に設定します。
zh_cn: 设置为1则不将SLA报告中的警告计数。

source: Set to 1 to not count unknown in SLA report.
ja_jp: slaレポートで未知数をカウントしないように1に設定します。
zh_cn: 设置为1不会在SLA报告中计数未知。

source: The format of the data changes slightly depending on the type of object used. A host SLA report looks different than a service SLA report.
ja_jp: データのフォーマットは、使用するオブジェクトのタイプによってわずかに変わります。ホストslaレポートはサービスslaレポートとは異なります。
zh_cn: 数据的格式根据所使用的对象类型而略有变化。 主机SLA报告看起来与服务SLA报告不同。

source: This endpoint returns BPI group summary information in a condensed format.
ja_jp: このエンドポイントは、BPI グループサマリー情報を圧縮形式で戻します。
zh_cn: 该端点以压缩格式返回BPI组摘要信息。

source: The system section of the API allows management of the system, services, and backend.
ja_jp: APIのシステムセクションでは、システム、サービス、バックエンドの管理を行うことができます.
zh_cn: API的“系统”部分允许管理系统，服务和后端。

source: Basic System
ja_jp: 基本システム
zh_cn: 基本系统

source: Gives the output of the current system status.
ja_jp: 現在のシステムステータスの出力を提供します.
zh_cn: 给出当前系统状态的输出。

source: Gives the output of the current system status in more detail.
ja_jp: 現在のシステムステータスの出力を提供します。
zh_cn: 更详细地给出当前系统状态的输出。

source: Gives the output of the current system information.
ja_jp: 現在のシステムステータスの出力を提供します.
zh_cn: 给出当前系统信息的输出。

source: Show status of subsystem commands. Can be filtered to a subset, shown in the second example.
ja_jp: サブシステムコマンドのステータスを表示します。第2の例に示すように、サブセットにフィルターすることができます。
zh_cn: 显示子系统命令的状态。 可以过滤到一个子集，如第二个示例所示。

source: You may want to see just a single command, to check something like the status. This can be done by passing <code>system/status/&lt;command_id&gt;</code> in the URL. You can also pass the <code>status_code</code> in the URL to get only values with certain status codes. Below is an example of how to grab a single command by <code>command_id</code>.
ja_jp: 1つのコマンドだけで、ステータスなどをチェックしたいかもしれません。これは、URLに<code>system/status/<command_id></code>を渡すことで実行できます。 URLに<code>status_code</code>を渡して、特定のステータスコードの値だけを取得することもできます。以下は、 <code>command_id</code>単一のコマンドを取得する方法の例です。
zh_cn: 你可能只想看到一条命令，检查一些类似状态的东西。这可以通过在URL中传递<code>system/status/<command_id></code>来实现。你也可以在URL中传递<code>status_code</code>，以只获取具有特定状态代码的值。下面是一个如何通过<code>command_id</code>抓取单个命令的例子。

source: Core System
ja_jp: Core システム
zh_cn: Core系统

source: Run the apply config command which imports configs and restarts Nagios Core. This should normally be ran after adding objects via the API if the <code>applyconfig=1</code> parameter is not sent. Note: You can also run this as either a GET or POST.
ja_jp: コンフィグをインポートし、Nagios Coreを再起動する設定適用コマンドを実行します. <code>applyconfig=1</code>パラメータが送信されない場合、これは通常APIを介してオブジェクトを追加した後に実行する必要があります. 注：GET,POSTのどちらも実行可能です。
zh_cn: 运行apply config命令，该命令将导入配置并重新启动Nagios Core。 如果未发送<code> applyconfig = 1 </ code>参数，则通常应在通过API添加对象之后运行该命令。 注意：您也可以将其作为GET或POST运行。

source: Runs the import command which imports all configuration files from
ja_jp: すべての設定ファイルをインポートするimportコマンドを実行します。
zh_cn: 运行导入命令，从中导入所有配置文件

source: into the CCM. This command does not restart Nagios Core. Note: You can also run this as either a GET or POST.
ja_jp: CCM へ。このコマンドは Nagios Core を再起動しません。注: これを GET または POST として実行することもできます。
zh_cn: 进入CCM。 此命令不会重新启动Nagios Core。 注意：您也可以将其作为GET或POST运行。

source: Send an core command (external command and arguments) to the nagios.cmd through the API. You can send any of the commands that are listed in the
ja_jp: コアコマンド (外部コマンドと引数) をAPI経由でnagios.cmdに送信します。リッスンするコマンドを送信できます
zh_cn: 通过API将核心命令（外部命令和参数）发送到nagios.cmd。 您可以发送在

source: Nagios Developer External Commands
ja_jp: nagios開発者の外部コマンド
zh_cn: Nagios开发人员外部命令

source: page. You will need to pass the commands completely, including semi-colons. You do not, however, need to pass the command timestamp.
ja_jp: セミコロンを含め、コマンドを完全に渡す必要があります。ただし、コマンドのタイムスタンプを渡す必要はありません。
zh_cn: 页。 您将需要完全传递命令，包括分号。 但是，您不需要传递命令时间戳。

source: Example of command formatting in API using the <code>ADD_HOST_COMMENT</code> command
ja_jp: <code>add_host_comment</code>コマンドを使用したAPIでのコマンドフォーマットの例
zh_cn: 使用<code> ADD_HOST_COMMENT </code>命令在API中格式化命令的示例

source: You can also use the <code>%user%</code> macro in the command line to place the username of the user who's API key is running the command.
ja_jp: コマンドラインで<code>%user%</code>マクロを使用して、APIキーがコマンドを実行しているユーザーのユーザー名を配置することもできます。
zh_cn: 您还可以在命令行中使用<code>％user％</code>宏来放置其API密钥正在运行命令的用户的用户名。

source: Example Repsonse (Success)
ja_jp: レスポンス例（成功）
zh_cn: 示例响应（成功）

source: Scheduled Downtime
ja_jp: ダウンタイムスケジュール
zh_cn: 计划内停机时间

source: Schedules a new scheduled downtime in Nagios XI.
ja_jp: Nagios XIでスケジュールされた新しいダウンタイムをスケジュールします。
zh_cn: 在Nagios XI中安排新的计划内停机时间。

source: comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论

source: api key's user
ja_jp: APIキーのユーザー
zh_cn: api密钥的用户

source: by default if empty or a username
ja_jp: 空の場合は既定で、ユーザー名
zh_cn: 默认情况下为空或用户名

source: list of host names (i.e. hosts[]=1&hosts[]=2, etc)
ja_jp: ホスト名のリスト（例 hosts [] = 1＆hosts [] = 2、etc）
zh_cn: 主机名列表（例如，hosts [] = 1＆hosts [] = 2等）

source: or 1 for regular / 2 for children triggered by parent
ja_jp: 通常の場合は1、親によってトリガーされた子供の場合は2
zh_cn: 或1个普通/ 2个由父机触发的子机

source: or 1 for all services on specified hosts
ja_jp: 指定されたホスト上のすべてのサービスの場合は1
zh_cn: 或1（指定主机上的所有服务）

source: list of host/service combos (i.e. services[localhost]=PING)
ja_jp: ホスト/サービスコンボのリスト（サービス[localhost] = ping）
zh_cn: 主机/服务组合列表（即，services [localhost] = PING）

source: list of host group names
ja_jp: ホストグループ名リスト
zh_cn: 主机组名称列表

source: list of service group names
ja_jp: サービスグル​​ープ名のリスト
zh_cn: 服务组名称列表

source: flexible duration length in minutes
ja_jp: フレキシブルな期間長（分）
zh_cn: 灵活的持续时间长度（以分钟为单位）

source: ID of downtime to be triggered by
ja_jp: 起動されるダウンタイムのID
zh_cn: 停机触发的ID

source: make downtime for only hosts or services
ja_jp: ホストまたはサービスだけのダウンタイムを作る
zh_cn: 仅使主机或服务停机

source: only applies to servicegroups[] and hostgroups[]
ja_jp: servicegroups []とhostgroups []にのみ適用されます
zh_cn: 仅适用于服务组[]和主机组[]

source: Deletes a scheduled downtime from the Nagios XI system. The downtime ID can be found in
ja_jp: Nagios XIシステムからスケジュールされたダウンタイムを削除します。ダウンタイムIDは
zh_cn: 从Nagios XI系统中删除计划的停机时间。 停机ID可在以下位置找到

source: You can get the internal ID from the
ja_jp: 内部IDを取得することができます
zh_cn: 你可以从中获得内部ID

source: objects downtime endpoint
ja_jp: オブジェクトダウンタイムエンドポイント
zh_cn: 对象停机时间终点

source: Users
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户

source: Lists all users in the Nagios XI system.
ja_jp: Nagios XIシステム内のすべてのユーザーが一覧表示されます.
zh_cn: 列出Nagios XI系统中的所有用户。

source: 0 or 1
ja_jp: 0または1
zh_cn: 0或1

source: Creates a new user in the Nagios XI system. Values in <b>bold</b> are defaults.
ja_jp: Nagios XIシステムに新しいユーザーを作成します。 <b>太字</b>の値は既定です。
zh_cn: 在Nagios XI系统中创建一个新用户。 <b>粗体</b>中的值是默认值。

source: default
ja_jp: 既定
zh_cn: 默认

source: locale exmaple
ja_jp: ロケールの例
zh_cn: 语言环境示例

source: or admin
ja_jp: または admin
zh_cn: 或admin

source: If user type selected: (Ignored if user is admin)
ja_jp: userタイプを選択した場合：（ユーザーが管理者である場合は無視されます）
zh_cn: 如果选择了用户类型：（如果用户是admin，则忽略）

source: all others won't work
ja_jp: その他は動作しません
zh_cn: 所有其他人将无法正常工作

source: Auth settings for using AD or LDAP
ja_jp: ADまたはLDAPを使用するための認証設定
zh_cn: 使用AD或LDAP的身份验证设置

source: Auth server ID
ja_jp: 認証サーバーID
zh_cn: 身份验证服务器ID

source: from
ja_jp: 期間
zh_cn: 从

source: AD username without suffix
ja_jp: サフィックスなしのADユーザー名
zh_cn: 不带后缀的AD用户名

source: LDAP full distinguished name
ja_jp: LDAP完全識別名
zh_cn: LDAP完整专有名称

source: User account jmcdouglas was added successfully!
zh_cn: 用户帐户jmcdouglas已成功添加！

source: Deletes a user from the Nagios XI system.
ja_jp: Nagios XIシステムからユーザーを削除します.
zh_cn: 从Nagios XI系统中删除用户。

source: Auth Servers
ja_jp: 認証サーバー
zh_cn: 验证服务器

source: Get a list of auth servers. You can filter this list by <b>server_id</b> by passing it through as a URL parameter.
ja_jp: 認証サーバーのリストを取得します。このリストをURLパラメータとして渡すことで、このリストを<b>server_idで</b>フィルターできます。
zh_cn: 获取身份验证服务器列表。 您可以通过<b> server_id </b>将该列表作为URL参数传递来对其进行过滤。

source: Creates a new auth server in the Nagios XI system. Values in <b>bold</b> are defaults.
ja_jp: Nagios XIシステムに新しい認証サーバーを作成します。 <b>太字</b>の値は既定です。
zh_cn: 在Nagios XI系统中创建一个新的身份验证服务器。 <b>粗体</b>中的值是默认值。

source: full distinguished name
ja_jp: 完全な識別名
zh_cn: 全名

source: ip address or hostname
ja_jp: IPアドレスまたはホスト名
zh_cn: IP地址或主机名

source: or port number
ja_jp: ポート番号
zh_cn: 或端口号

source: account suffix
ja_jp: アカウントサフィックス
zh_cn: 帐户后缀

source: comma separated list of domain controllers
ja_jp: カンマ区切りのドメインコントローラの一覧
zh_cn: 逗号分隔的域控制器列表

source: Deletes an auth server from the Nagios XI system.
ja_jp: Nagios XIシステムから認証サーバーを削除します。
zh_cn: 从Nagios XI系统中删除身份验证服务器。

source: API - Introduction
ja_jp: バックエンドAPI - 初めに
zh_cn: API-简介

source: New in Nagios XI 5 is a API that includes far more features and control over the Nagios XI system. This documentation explains how to use the new API to read, write, delete, and update data in the Nagios XI system through commands that are authenticated via Nagios XI API keys. The new API uses JSON instead of XML. However, with the release of Nagios XI 5 there are multiple output formats for the original backend API. It is recommended to use the new API over the old backend API. More information about the original backend API can be found in the backend API URL component.
ja_jp: 新しいNagios XI 5では、より多くの機能とNagios XIシステムの制御を含むREST APIを利用できます. このドキュメントは、Nagios XIのAPIキーを介して新しいAPIの使用方法について説明します. 認証済みのコマンドでNagios XIシステムのデータを読取り、書込み、削除、更新できます. 新しいAPIは、XMLの代わりにJSONを使用していますが、Nagios XI 5リリースにはオリジナルのバックエンドAPIに複数の出力形式があります. 新しいAPIを使用することをお勧めします. オリジナルのバックエンドAPIの詳細については、バックエンドAPI URLコンポーネントに記載されています.
zh_cn: Nagios XI 5中的新功能是API，该API包含更多功能和对Nagios XI系统的控制。 本文档说明了如何使用新的API通过通过Nagios XI API密钥进行身份验证的命令来在Nagios XI系统中读取，写入，删除和更新数据。 新的API使用JSON而不是XML。 但是，随着Nagios XI 5的发布，原始后端API有多种输出格式。 建议在旧的后端API上使用新的API。 可以在后端API URL组件中找到有关原始后端API的更多信息。

source: To gain access to the new API use the URL formatted as such
ja_jp: 新しいAPIへアクセスするには、以下のような形式のURLを使用します
zh_cn: 要访问新API，请使用以下格式的URL：

source: API Sections
ja_jp: APIセクション
zh_cn: API部分

source: The API is split into three separate sections.
ja_jp: APIは、3つのセクションに分かれています.
zh_cn: 该API分为三个独立的部分。

source: Objects
ja_jp: オブジェクト
zh_cn: 对象

source: The standard read-only backend API that has always been available in Nagios XI. The objects section returns XML or JSON data about objects in Nagios XI including things like object statuses, contacts, contact groups, logs, history, downtime, etc.
ja_jp: 常にNagios XIで利用されている標準的な読取り専用のバックエンド API. オブジェクトセクションは、オブジェクトステータス、連絡先、連絡先グループ、ログ、履歴、ダウンタイムなどを含む、Nagios XI内のオブジェクトに関するXMLまたはJSONデータを返します.
zh_cn: Nagios XI始终提供标准的只读只读后端API。 对象部分返回有关Nagios XI中对象的XML或JSON数据，包括对象状态，联系人，联系人组，日志，历史记录，停机时间等信息。

source: Config
ja_jp: コンフィグ
zh_cn: 配置

source: Admin Only
ja_jp: 管理者のみ
zh_cn: 仅限管理员

source: Allows adding and removing objects such as hosts and services from Nagios XI.
ja_jp: Nagios XIからホストやサービスなどのオブジェクトの追加や削除を行えます.
zh_cn: 允许从Nagios XI添加和删除对象，例如主机和服务。

source: The system section allows managing certain subsystems in Nagios XI and sending commands to Nagios XI/Core.
ja_jp: システムセクションは、Nagios XIの特定のサブシステムの管理やNagios XI/Coreへのコマンド送信を可能にします.
zh_cn: 系统部分允许在Nagios XI中管理某些子系统，并向Nagios XI / Core发送命令。

source: Authentication
ja_jp: 認証
zh_cn: 认证

source: Each user has their own API key to access the API. Normal users are allowed to have read access if the <em>Allow API Access</em> setting is selected in the user management Edit/Create pages. Every admin has full access to the API. Access to the documentation is restricted to users who have API access. Normal XI users, which have read only API access, will only be able to see the documentation about the objects section.
ja_jp: 各ユーザーがAPIにアクセスするための独自のAPIキーを持っています. 一般ユーザーは、ユーザー管理 編集/作成ページで<em>APIアクセスを許可</em> 設定が選択されている場合、読込みアクセスが許可されています. すべての管理者は、APIへのフルアクセス権を持っています. ドキュメントへのアクセスは、APIアクセスを持つユーザーに制限されています. 読取専用APIアクセス権を持っている通常のXIユーザーは、オブジェクトセクションのドキュメントのみを参照できます.
zh_cn: 每个用户都有自己的API密钥来访问API。 如果在用户管理的“编辑/创建”页面中选择了<em> Allow API Access </em>设置，则普通用户将具有读取权限。 每个管理员都具有对该API的完全访问权限。 只有具有API访问权限的用户才能访问文档。 具有只读API访问权限的普通XI用户将只能查看有关对象部分的文档。

source: Whether you connect via a browser, cURL, or any other way you will need to pass the API key as a <em>GET</em> variable named <code>apikey</code> just like the example in <em>Getting Started</em>.
ja_jp: ブラウザ、cURL、その他の方法であっても、<em>Getting Started</em> のように <code>APIkey</code>とういう名前の <em>GET</em> 変数としてAPIキーを渡す必要があります.
zh_cn: 无论您是通过浏览器，cURL还是其他任何方式进行连接，都需要将API密钥作为名为<code> apikey </em>的<em> GET </em>变量传递，就像<em> Getting中的示例一样 开始</em>。

source: Your API Key:
ja_jp: APIキー：
zh_cn: 您的API密钥：

source: Access Level:
ja_jp: アクセスレベル：
zh_cn: 访问级别：

source: Basic Usage
ja_jp: 基本的な使用法
zh_cn: 基本用法

source: The example below is using the <code>GET system/status</code> command which shows general information about this Nagios XI server. Adding <code>pretty=1</code> to the URL will print the JSON in human readable format like the example below and can be used on any API request that returns output.
ja_jp: 次の例では、このNagios XIサーバーに関する一般的な情報を表示する<code>GET system/status</code>コマンドを使用しています. <code>pretty=1</code>をURLに追加すると、下の例のように人間が読める形式でJSONを出力します. 出力を返す任意のAPIリクエストで使用することができます.
zh_cn: 下面的示例使用<code> GET system / status </code>命令，该命令显示有关此Nagios XI服务器的常规信息。 向URL添加<code> pretty = 1 </code>将以人类可读的格式打印JSON，如以下示例所示，并且可用于任何返回输出的API请求。

source: The example below is using the <code>GET objects/host</code> command which shows hosts that this users can view in the Nagios XI server. Adding <code>pretty=1</code> to the URL will print the JSON in human readable format like the example below and can be used on any API request that returns output.
ja_jp: 次の例では、Nagios XIサーバーでこのユーザーが表示できるホストを表示する<code>GET objects/host</code>コマンドを使用しています.<code>pretty=1</code>をURLに追加すると、下の例のように人間が読める形式でJSONを出力します. 出力を返す任意のAPIリクエストで使用することができます.
zh_cn: 下面的示例使用<code> GET objects / host </code>命令，该命令显示该用户可以在Nagios XI服务器中查看的主机。 向URL添加<code> pretty = 1 </code>将以人类可读的格式打印JSON，如以下示例所示，并且可用于任何返回输出的API请求。

source: Adding a Host
ja_jp: ホストの追加
zh_cn: 添加主机

source: Adding a Service
ja_jp: サービスの追加
zh_cn: 添加服务

source: Remove Host/Service
ja_jp: ホスト/サービスの削除
zh_cn: 删除主机/服务

source: Objects Reference
ja_jp: オブジェクトリファレンス
zh_cn: 对象参考

source: Config Reference
ja_jp: コンフィグリファレンス
zh_cn: 配置参考

source: System Reference
ja_jp: システムリファレンス
zh_cn: 系统参考

source: Auth Token Reference
ja_jp: 認証トークン参照
zh_cn: 验证令牌参考

source: Auth Tokens
ja_jp: トークンを認証する
zh_cn: 验证令牌

source: As of Nagios XI 5.5, the user authentication system was redesigned to be more secure. The new security measures include strict controls on how requests are made to XI and on which users, if any, are logged in after the request finishes. Due to the nature of these changes, we have implemented a new way for users to authenticate to Nagios XI externally.
ja_jp: Nagios XI 5.5以降では、ユーザー認証システムがより安全に再設計されました。新しいセキュリティ対策の一部には、XI への要求の方法と、要求が完了した後に誰かが実際にログインした場合の厳格な制御が含まれます。これらの変更の性質上、私たちはユーザーが外部からNagios XIに認証する新しい方法を実装しました。
zh_cn: 从Nagios XI 5.5开始，用户身份验证系统经过重新设计，更加安全。 新的安全措施包括严格控制对XI的请求方式以及在请求完成后登录哪些用户（如果有）的用户。 由于这些更改的性质，我们为用户实施了一种从外部向Nagios XI进行身份验证的新方法。

source: <b>Note:</b> This endpoint is not secured with an API key. This is done intentionally so that the real username and password can be used with 3rd-party applications.
ja_jp: <b>注：</b>このエンドポイントはAPIキーで保護されていません。これは意図的に行われているため、実際のユーザー名とパスワードをサードパーティ製のアプリケーションで使用できます。
zh_cn: <b>注意：</ b>该端点没有使用API密钥保护。 这样做是有意进行的，以便真正的用户名和密码可用于第三方应用程序。

source: How it Works
ja_jp: 使い方
zh_cn: 怎样运作

source: Using a POST request, pass a username and password to the authenticate section of the API. This will result in either an error, or an auth token. On a successful authentication, the token can be used to log into Nagios XI as the user by sending a GET or POST request and passing the token. By default, tokens expire after 5 minutes and can no longer be used once expired. Tokens are single use, meaning a new token is always required for a new session.
ja_jp: postリクエストを使用して、ユーザー名とパスワードをAPIの認証セクションに渡します。エラーまたは認証トークンが与えられます。認証が成功すると、返されたトークンを使用して、getまたはpostリクエストを使用して作成したトークンを渡すことで、トークンが使用するユーザーとしてNagios XIにログインできます。既定では、トークンは5分後に期限切れとなり、期限切れになったら使用できなくなります。トークンは1回のみ使用されるため、新しいセッションには常に新しいトークンが必要です。
zh_cn: 使用POST请求，将用户名和密码传递到API的authenticate部分。 这将导致错误或身份验证令牌。 成功认证后，可以通过发送GET或POST请求并传递令牌来使用令牌作为用户登录Nagios XI。 默认情况下，令牌会在5分钟后过期，并且一旦过期就无法再使用。 令牌是一次性使用的，这意味着新会话始终需要一个新令牌。

source: Creating an Auth Token (Authenticating)
ja_jp: 認証トークンを作成する（認証する）
zh_cn: 创建身份验证令牌（身份验证）

source: Location
ja_jp: 場所
zh_cn: 位置

source: For the example we will pass a fake username and password but rely on the defaults for the expiration time.
ja_jp: この例では、偽のユーザー名とパスワードを渡しますが、有効期限の既定値に依存します。
zh_cn: 对于此示例，我们将传递假的用户名和密码，但有效期将依赖于默认值。

source: Response (Error)
ja_jp: 応答（エラー）
zh_cn: 响应（错误）

source: Using an Auth Token
ja_jp: 認証トークンを使用する
zh_cn: 使用身份验证令牌

source: After the token is created, you have until the token expiration time to use it. Using the token to authenticate is quite easy. You can pass the token into the login.php URL with a standard GET request.
ja_jp: トークンが作成された後は、トークンの有効期限まで使用してください。トークンを使用して認証するのは簡単です。標準のget要求でlogin.php URLにトークンを渡すことができます。
zh_cn: 创建令牌后，您必须等到令牌到期时间才能使用它。 使用令牌进行身份验证非常容易。 您可以使用标准的GET请求将令牌传递到login.php URL中。

source: Example Request
ja_jp: リクエスト例
zh_cn: 示例请求

source: Available Options
ja_jp: 利用可能なオプション
zh_cn: 可用选项

source: A full list of available options are listed below. Any defaults are highlighted in bold.
ja_jp: 使用可能なオプションの完全なリストは以下のとおりです。既定は太字で強調表示されます。
zh_cn: 下面列出了可用选项的完整列表。 所有默认设置均以粗体突出显示。

source: defaults to
ja_jp: 既定は
zh_cn: 默认为

source: Example of Auth Tokens in Bash Scripts
ja_jp: bashスクリプトの認証トークンの例
zh_cn: Bash脚本中的验证令牌示例

source: If you need to run something like grabbing data from a page or a report, you can use auth tokens to authenticate.
ja_jp: ページやレポートからデータを取得するようなものを実行する必要がある場合は、認証トークンを使用して認証できます。
zh_cn: 如果您需要运行诸如从页面或报表中获取数据之类的操作，则可以使用身份验证令牌进行身份验证。

source: Callback Reference
ja_jp: コールバックリファレンス
zh_cn: 回调参考

source: This document aims to be a comprehensive guide to developing additional functionality for Nagios XI using built-in Callbacks.
ja_jp: このドキュメントは、組込みコールバックを使用してNagios XIに追加機能を開発するための包括的なガイドです.
zh_cn: 本文档旨在成为使用内置回调为Nagios XI开发附加功能的综合指南。

source: How to hook into a Nagios XI Callback
ja_jp: Nagios XIコールバックにフックする方法
zh_cn: 如何挂接到Nagios XI回调

source: So you think you're ready to add Callback functionality to your custom component or configuration wizard? Great! Here's how you do it..
ja_jp: カスタムコンポーネントまたは設定ウィザードにコールバック機能を追加する準備ができていますか？すばらしい！それでは進みましょう...
zh_cn: 所以您认为您已经准备好为您的自定义组件或配置向导添加回调功能了？很好！以下是您的操作方法... 下面是你如何做的...

source: Choosing a Callback
ja_jp: コールバックを選択する
zh_cn: 选择回调

source: The first step is to decide which Callback you want to use. Do you want to add custom page headers, or do you want to create custom menus to show up in the navigation pane? The possibilities are <s>endless</s> almost endless. You can use the guide on the right hand side of this reference page to look through the list of available Callbacks. Click on the one that looks like the one you want and read the specific documentation regarding that particular Callback. For the purposes of this example, we're going to link our Nagios XI instance to a custom javascript file using the <code>CALLBACK_PAGE_HEAD</code> Callback.
ja_jp: 最初のステップは使用するコールバックを決定することです. カスタムページヘッダーに追加しますか？それともナビゲーションペインに表示させるカスタムメニューを追加しますか？可能性はほぼ無限です. このリファレンスページの右側で利用可能なコールバックを確認できます. 使用するコールバックをクリックするとドキュメントが表示されます. 使用例として、ここでは、<code>CALLBACK_PAGE_HEAD</code>コールバックを使用するカスタムjavascript ファイルへNagios XIインスタンスをリンクさせます.
zh_cn: 第一步是决定你要使用哪个回调。你是想添加自定义页面标题，还是想创建自定义菜单显示在导航窗格中？可能性<s>无穷无尽</s>几乎是无穷无尽的。您可以使用本参考页面右侧的指南来查看可用的回调列表。点击您想要的回调，并阅读有关该回调的具体文档。在这个例子中，我们将使用<code>CALLBACK_PAGE_HEAD</code>回调将Nagios XI实例链接到一个自定义的javascript文件。

source: Let's start coding!
ja_jp: コーディングを開始しましょう！
zh_cn: 让我们开始编码！

source: Development of Nagios XI components is outside of the scope of this document, so we'll be making the assumption that you have at least a basic working knowledge of creating and testing custom components. We're going to create a component entirely from scratch, so we need to come up with a name. We'll use nagiosxicallbacks. Create a directory in <strong>/usr/local/nagiosxi/html/includes/components/</strong> called <strong>nagiosxicallbacks</strong>.
ja_jp: Nagios XIコンポーネント開発はこのドキュメントの範囲外です. このためここでは、カスタムコンポーネントを作成およびテストするための基本的な作業知識について説明します. コンポーネントをほぼゼロから作成していきます. ここではnagiosxicallbacksという名前にします. <strong>/usr/local/nagiosxi/html/includes/components/</strong> ディレクトリに <strong>nagiosxicallbacks</strong>というディレクトリを作成してください.
zh_cn: Nagios XI 组件的开发不在本文档的范围内，所以我们将假设你至少有创建和测试自定义组件的基本工作知识。我们将完全从头开始创建一个组件，所以我们需要想出一个名字。我们将使用 nagiosxicallbacks。在<strong>/usr/local/nagiosxi/html/includes/components/</strong>中创建一个名为<strong>nagiosxicallbacks</strong>的目录。

source: Now we need to populate the directory with two files: <strong>nagiosxicallbacks.js</strong> and <strong>nagiosxicallbacks.inc.php</strong>
ja_jp: このディレクトリに２つのファイルを作成します: <strong>nagiosxicallbacks.js</strong> , <strong>nagiosxicallbacks.inc.php</strong>
zh_cn: 现在我们需要用两个文件填充该目录。<strong>nagiosxicallbacks.js</strong>和<strong>nagiosxicallbacks.inc.php</strong>。

source: make a popup so we know its working
ja_jp: 動作するかを確認できるようにポップアップを作成
zh_cn: 弹出一个窗口，让我们知道它起作用

source: include the xi component helper
ja_jp: XIコンポーネントヘルパーのインクルード
zh_cn: 包括xi组件帮助器

source: define/call our component initialize function
ja_jp: コンポーネントの初期化関数の定義/呼び出し
zh_cn: 定义/调用我们的组件初始化函数

source: information to pass to xi about our component
ja_jp: XIへ渡す情報
zh_cn: 传递给xi的有关我们组件的信息

source: register with xi
ja_jp: XIに登録
zh_cn: 注册xi

source: register a function to be called when CALLBACK_PAGE_HEAD is executed
ja_jp: CALLBACK_PAGE_HEADが実行されたときに呼び出される関数を登録
zh_cn: 注册执行CALLBACK_PAGE_HEAD时要调用的函数

source: include javascript links in page heads in xi
ja_jp: XIのページヘッダーにjavascriptリンクを含める
zh_cn: 在xi的页面标题中包含javascript链接

source: make sure we are in the right callback
ja_jp: コールバックが正しいか確認
zh_cn: 确保我们在正确的回调中

source: we only need to include our javascript if this is a child page
ja_jp: これが子ページであれば、javascriptのインクルードが必要
zh_cn: 如果这是一个子页面，我们只需要包含您的JavaScript

source: What happened?
ja_jp: 何をしたか？
zh_cn: 发生了什么？

source: If you followed the directions up to this point, you may have noticed a javascript alert window popping up on every page refresh. If you didn't get a popup, clear your browser's cache and try again.
ja_jp: 上の説明に従ってここまで作業した場合、ページを更新するたびにjavascriptアラート画面がポップアップ表示されます. ポップアップが表示されない場合、ブラウザキャッシュをクリアしてからもう一度試してください.
zh_cn: 如果您按照指示进行操作，则可能会注意到每次刷新页面时都会弹出一个javascript警报窗口。 如果没有弹出窗口，请清除浏览器的缓存，然后重试。
